其實哪，眾生都是平等的。在漫長的歲月中，生命不符合標準了、敗壞了，這一切都不行了，是因為這宇宙本身就只有這麼大的智慧，叫「成、住、壞、滅」。那這個成住壞滅你不把它改變了，眾生就會在這成住壞滅中變的不好。宇宙在生成的初期時，眾生本性和道、和宇宙的法是相同的；在住的階段哪，就是比較好的時期，就是道德規範層層都符合宇宙的標準；那壞的時候就開始走下坡路了，就世風日下了；滅的時候，那就不行了，最後你不能讓它爛下去呀，怎麼辦吧，解體。解體完了就啥都沒了，宇宙中一切生命與物體都不存在了，那想要就再造。就是這麼一回事。所以這個根本東西不改變，眾生他就會在成住壞滅中發生變化。


師：就包括你們這五個我也不想讓你們來。為甚麼呢？我剛才講了，過去我傳法是第一重要的，今天你們的修煉、提高是第一重要的。心都放在修煉上，踏踏實實的去修，這是第一重要的。人心浮動起來，想找我呀，想聽法呀，到處追著……，對你的修煉毫無好處，一點好處都沒有。在新加坡舉行法會的時候，國內很多人要去。後來我跟總會講，我說你們要通知下邊，告訴各地輔導站通知下去，千萬不要叫學員去亂走，沒有好處。本來法身在這段時間給你們安排了有序的修煉，你們卻把它打亂了。很可能通過這段時間修煉，你們的一些執著心能夠放下，在這方面應該提高的都被打亂了，就是這個原因。不要把你們非要幹甚麼而又幹不成的執著都說成是魔的干擾。


當然了，還不只是這麼簡單的。在歷史上就看到了今天的這一切，三界形成的初期就在人的最表面人的形體中開始和陸續的安排了將來正法時期需要的生命與條件，同時使這些生命在走過漫長的歲月中具備巨大的威德。也就是說，人的表面也不是簡簡單單的人。低能的行為與低能的智慧是人的境界與三界的環境加上造人時的標準而限制的。只從現象上是看不透的，因為越層次高的因素在人體表面上越不容易被察覺；越不被察覺，人的真實情況對不同層次的生命來講哪，這個真相就一直在被掩蓋著。不是所有的一切神對三界與宇宙的關係都知道的。你們知道歷史上在人類社會留下許多文化和預言，而很多事情甚至於貼近三界的神都不知道。這不是一個很奇怪的現象嗎？為甚麼呢？他們怎麼不知道呢？人類也能從歷史的一些哲理中認識到一些正的理，特別是那些人類歷史上留下的很準確的預言，那神怎麼能不知道呢？


關於私心的問題。我剛才給你們講這個道理，你們都鼓掌了，心裏很高興。我說未來的宇宙是不滅的問題，你們都高興。為甚麼能這樣你們知道嗎？有人講這樣的話：人不為己天誅地滅。有人就把它當作座右銘。其實你們還不知道，這個私貫穿很高層次。過去的修煉人說：「我在幹甚麼」，「我要幹甚麼」，「我想得到甚麼」，「我在修煉」，「我要成佛」，「我想要達到甚麼」，其實都沒有離開那個私。而我要你們能夠做到的是真正純正的，無私的，真正的正法正覺的圓滿，才能達到永遠不滅。所以我告訴你們，做任何事情你們首先要考慮別人。有的人別人給我錢就高興，我們不去想一想別人給我們錢的時候，別人會不會因此而遭受不幸？經濟發生緊張？或者是怎麼樣。只要別人給我甚麼我就高興，我們卻不去想別人；只要別人對我們好，我們就高興，不去想別人；甚至有的人在極痛苦中無可奈何的還要對你說著好話，你卻不體諒別人的心，甚麼樣的事情都有。就是你們從今天修煉開始做甚麼事情都得考慮別人了。


耶穌是一個非常好的神，這不是我在講呀，天上的神都是這樣看。那你們想過沒有，他為了度人被人釘在十字架上，這是個甚麼問題？但是基督教把這個十字架當作神的標誌和天國世界的標誌，當作基督的標誌，是對神的最大不敬。這是人搞出來的，絕不是神叫這樣做的。因為這個十字架是插在墳墓上的，它真真切切的代表著死亡卻不代表神。宇宙中所有的神都在指責人做的這件事情。還有基督教把耶穌釘在十字架上痛苦的形像作為標誌，這是神不能容忍的，是絕對不能容忍的！可是人還是這樣幹著，幾百年來人就這樣延續下來這樣做著對神不敬的事。


我過去講過，我說神也是不同時期造就的、成就的，對宇宙的真相，甚至於對三界的歷史、存在的目地，能接近這裏的神這些他們都不清楚，特別是那些能和人接觸的神都是低層的，他們對這些根本都不清楚，人存在的意義他們都不知道，所以造成他們對人也就根本不重視。當年我在傳大法的時候，很多神說人都這樣了你還傳大法，還傳人這麼好的法。他怎麼能知道人存在的真正意義是甚麼呢？當然現在都明白了，也都知道。正法中一步步的走過來了，真相不斷的在顯現的時候，一些起了負作用的神知道錯了，一步一步看到了真相，都明白了。還有最根本的問題，舊勢力是根本上完全被否定的，這一點它們還不能夠完全最後接受，還看不到這個真相。到最後一步它們看到這個真相的時候，那也就完了，對它們來講是可怕的。


為甚麼古人、過去的人道德高尚呢？人其實是很低能的，不是說他真正的道德有多高尚，是因為他相信，他知道自己幹了壞事會有報應，做好事會有好報，人應該善良的活著。現在沒有了這個約束，人們把去教堂當作一種文明的舉動，把去寺廟作為一種求財、求兒子、保祐、消災解難的行為，他不是真正的相信。大家想一想，那麼今天這樣的社會在道德約束上完全失控了，那麼他不就甚麼都敢幹嗎？他就絕對的強調著自我個性，我願意幹甚麼幹甚麼。你願意幹甚麼就幹甚麼，你覺的很好，可是神覺的不好。你別忘了你是神造的，神要覺的你不好的時候，他就不要你了，他會毀掉你！


我剛才講的，這是現代科學知道的，這不是聳人聽聞。在那些個同樣，和人類同時存在的空間裏邊，是一個甚麼樣的生存狀態呢？誰在那裏？人哪，活在這個世上，活的真的很可憐。（師父做面積只有一小塊的手勢）世人只知道世人現在能看到的這一點，而（師父右手做包羅手勢）所有的生物都知道世人，世人卻不知道它們。有人搞特異功能研究，我剛才講了，它是這麼一條線有這個、這個，（師父邊說邊快速在腰部高度做從身體向正前方延伸、同等高度左右手同時向兩側延伸、雙手在右側剛才已經示意過的方向上分出許多枝杈，在剛才示意過的這幾個方向組成的平面上的與正前方呈四十五度角的方向、呈零度的方向、呈負四十五度角的方向，每個方向分出許多枝杈等等手勢）它出來那一個杈上還有這個。那縱向的呢？（師父邊說邊做在垂直於身體、高於腰部一些的某個水平面上向正前方延伸的手勢）這樣的呢？（師父做手勢示意該平面上與正前方呈四十五度角的方向）這樣的呢？（師父做手勢示意該平面上與正前方呈負四十五度角的方向）這樣的呢？（師父在身體前、平行於身體的平面上做十二點鐘方向的手勢）這樣的呢？（師父邊說邊雙手在該平面上做一點半、十點半方向還有平面的手勢）這樣的呢？（師父在與水平面呈四十五度角的某平面上示意一點半、十點半方向，每個方向又分別分出許多枝杈的等等手勢）它都有杈，杈上還有杈。我說的就是分子構成的這個空間它就複雜到這種成度。能看到的也只是肉眼通。肉眼通開的層次也不一樣，你看到的互相之間也可能都不一樣。生命的奧秘呀，真的是非常壯觀，不是像現在人類的技術所能看到的那一點點。人要想在技術的這條路上往前走，永遠都是在爬行啦。