師：謝謝大家。（鼓掌）宇宙過去的特性決定了宇宙的周期性的變化。甚麼特性呢，就是「成、住、壞、滅、空」，這是過去的宇宙。宇宙很大，在小面積或局部出現了壞滅的時候就炸掉，炸掉就是空。空了之後物質它還存在嘛，神會利用這些死亡物質再從新造就出新的那一層宇宙來。這個狀態和人體的新陳代謝幾乎是非常相似。那麼更大範圍出問題了，更大範圍也要炸掉，然後再造就出新的生命來。沒有一個人會覺的自己的新陳代謝與慈悲和不慈悲有關係。對宇宙更高的神來講，宇宙中這種成住壞滅就像人的認識新陳代謝一樣，沒有慈悲和不慈悲的概念。宇宙是個活的，這個機體中的哪部份細胞不行了，那就要淘汰舊的換新的，所以呢，表現在人這塊兒也會這樣，生、老、病、死。


未來人類社會是沒有宗教的，人都是社會中的一份子，人們參與著這個社會中的一切，也許學生學的課本就貫穿著人這層法的法理與高層內涵。所以在這次正法中使人能夠成神，這可不是人這一個層次中的變化，它是牽扯到整個宇宙體系的系統的圓容，是法的圓容。人迫害度人的神這種事不會再有了，像耶穌被釘在十字架上這種情況是絕對不能再出現了。那麼我們在常人這塊兒怎麼走好修煉的路就至關重要。


師：作為常人社會的工作來講，你不能夠說它是修煉。雖然你是大法弟子，你的社會工作不是修煉，但是你的修煉會反映到你的社會工作中去。就是這麼一個關係。在常人社會工作你無論做甚麼，你都要按照常人社會的規定和方式去做，就是這樣。至於說投機與投資是甚麼界限？這是社會狀態，學員儘量做好吧。你覺的有商機、有機會你就去做。有投資機會還不一定就是投機，還不一定是投機的概念，因為人類社會這個商業的發展，特別到了近代，好像各行各業都滿了，後來者好像很難插足，找到一個機會就是商機了。所以這些問題大家認識清楚就行了，工作它本身不是修煉。


弟子：在舊金山領館前請願學員能向前往領館的中國人和外國人發《九評》嗎？


我說了我不想反對甚麼科學，但是我看到了人類的真實情況。因為我也在這個環境中度你們，所以我得生活在這裏，我也得坐汽車來，坐飛機來。科學與外星人它也是宇宙中一個產物。但是，人類的發展總是有從開始走到滅亡的那一天，這是個規律。我只是把今天的一個現象告訴了你們，為了學員修煉了解宇宙。那些具體的要講起來，很多常人又不相信，所以，我也不去講了。其實對人來說，那個電腦的發展是極其可怕的，自己毀滅了自己都不知道怎麼毀滅的。現在人依靠電腦儲存資料，然後用電腦分析結果，再發展下去就是用電腦作決定，這就開始人要聽從電腦的了，而後是電腦完全指揮人，電腦越來越智能，人也越來越依靠電腦最終完全被電腦所控制了，就是人自己的慾望被利用著毀滅了自己。


再講一個問題，就是我們大法中為甚麼有道家的名詞。有個別宗教人士攻擊我們說：他又是佛家的，又是道家的混雜著講，又講科學。其實他們怎麼能知道呢？不管你科學也好，道家也好，佛家也好，都是這大法在最低的層次中的那麼一點點的一點點。當然我給現代人講法，就要結合現在人的觀念去講，我用天上的語言名詞來講那你也聽不懂，或者我們造就出許多現代新的名詞來那你還是聽不懂，所以就得這樣去講法。


最後這件事情它像雞蛋碰石頭一樣敗了，在中國大陸那樣的迫害大法弟子，大法弟子都堅定的走過來了，何況在國際社會哪？怎麼可能怕你呢？大法弟子的堅強意志是不可動搖的。打人、罵人，無能的表現。在這個社會打人犯法。不要被這些邪惡嚇倒，也不要被它們迷惑了的常人的那些謊言把你迷惑了。說甚麼常人有甚麼想法啊，常人有甚麼想法？常人想法多了。是你們在救他們，你們在做甚麼，你們在幹甚麼，自己得知道。


大家都知道，今天我講的這個問題是相當的高了。釋迦牟尼佛講過一句話：將來多少多少年後那時彌勒佛要來。我是在這個時間來了，但我不是彌勒佛這個層次的。


當然現在形勢在巨變，邪惡的因素被銷毀的是越來越多。正法洪勢從微觀向表面上來，甚麼叫鋪天蓋地？那也形容不了。大家想想從最微觀往表面上來，那密度多大？比水的密度還大無數倍，無所不包，無所遺漏。誰幹了甚麼，誰的思想一念一動，做過甚麼，歷史上幹過甚麼，那都清清楚楚。全人類不管經過了一億年、兩億年的歷史，都等著最後這一天。全人類都知道人類走到最危險的境地上來了。不是聳人聽聞吧？不是師父在這誇張、說玄而又玄的東西吧？誰都知道。甚至有些國家政府更清楚，就在穩定著走過人這段歷史吧，等待著也許會出現奇蹟，也許神會開恩。可是有些神都在被正法中再造。


我要告訴大家的是，人類社會很多東西也不簡單。大家知道現在人類社會的行業真是五花八門、眼花繚亂，這個現代社會好像非常的繁榮，甚麼都有。為甚麼會這樣？為甚麼在古代的社會就沒有這種情況出現呢？是因為就像我剛講過的在宇宙遙遠天體的生命很多也都把他們的東西拿到人這來了。為甚麼？我剛才講了說師父要選擇佛還是道，那個外形都很主要。其實何止這些？修煉的路，給人類這個歷史造就出來的各種修煉的方式，其實很多民族存在的方式啊、各種文化特點，都是遙遠天體那些神插進來的一隻腳，都是在給大法展現他們的路，意思是，李洪志要選擇甚麼，都在這兒了，大家公平。比如說我舉幾個簡單的例子。大家都知道繪畫，也都知道音樂、雕塑，包括現代科技，這都是不同的人類生活的各種技能，好像是為了繁榮人類社會而由人自己創造出來的，其實根本就不是。是甚麼？我告訴大家，那就是修煉，那就是遙遠體系中生命境界的特點。因為那種境界的提高也是把生命對這種技能的認識與法溶在一起的，在認識中提高，也是無止境的向上攀登。高層空間的組成粒子更小，聲音的場也是由微觀物質粒子構成的，音樂更加悅耳，顏色更加美麗；一切物質都是高層微觀粒子構成的物質，是低層空間生命找不到的；作品與技能更加高超、更加神奇，生命的提高是境界與技能共同的提高，是自己在不同境界中認識的提高。也就是說，用地球人的概念講，你能夠創作出好東西來，是因為你人好，或者做甚麼好事。反過來講，神看你人好才給你智慧，才讓你創作出東西來，（鼓掌）人類社會不是神在控制嗎？其實這些東西中都有法的因素，如果我叫大家採用那樣的方式能不能修煉？一樣能修煉，只是我沒有叫大家走這樣的路，那是不同的天體、不同的生命採取的方式。


堂堂正正的講一講，千萬不要講高，雖然是你的親人，你說我不想瞞他，我要全盤托出。（眾笑）師父不是告訴你去撒謊，我是說你不要講高，不然你會把他嚇住。因為認識法都是從一步一步認識的，你一下講的很高，他會嚇住。你可以講，說這個法很好，對人的身體健康效果很好，對人的身心都有好處，使人道德回升。這個書很好，你看一看？或者是你了解了解？就從最淺的講。他自己去了解，自己去看。因為《轉法輪》是從最低層生命人的理上講起的，所以從《轉法輪》中人都會認識到法。你要從低的地方講，不了解的家人就不會反對。如果你講的很高，一開始就講到佛、講到更大的宇宙，他們會說你是不是生病了，（眾笑）因為他們真的可能接受不了。而且在西方宗教中有「一個神」的說法，認識宇宙只有一個神，所以對他們來講很難接受。認識得一點一點開始才行。


師：小孩不算，強制拉他入隊，都不算，（鼓掌）尤其六歲以下小孩更不算。（鼓掌）中共邪黨瞎折騰，（眾笑）它折騰來折騰去不算數。（眾笑）