這一點開始它們不相信，現在它們清清楚楚的看到，那麼也就相應的帶來一個問題。甚麼問題呢？因為人類有百分之五十的人要得法，那就是幾十億人；可是他們都沒有那麼幸運，沒能夠在正法時期當大法的弟子。也就是說呢，他們將在人類的下一步時期當中要學法、得法，但是那個時期得法就不容易了：人人都有一本書，可是思想差一點兒都得不到法，這是下一個時期的事。因為許多生命看到了這個正法的實際情況，有許多生命、也有許多人，因為人也有明白的那一面，他們就不想幹壞事了，他們也要正面的去得法，大約在百分之二、三十左右，那麼也就是說人類將有百分之七、八十的人將要得法，正面得法，不給法製造魔難，這是將來的人得法的情況，所以說要得法的人是相當的多的。當然了我現在做的這件事情，如果有新學員得法，那他很可能就是下一批得法的骨幹、精英。可能有的學員也感覺到了，有的人得了法之後他回家去煉了，不來了，好像沒有音信了。也許像種子一樣埋下去了，也許有其它原因，兩方面都有。所以大家做的事情是偉大的，是了不起的。人類的情況很複雜，不是簡簡單單的從表面上去看這個人。所有在正法期間表現邪惡的也都將得到他們應該得到的下場，這是一定的，因為一切生命都在從新擺放他的位置，破壞大法的生命可想而知把他擺到哪兒去了。今天正法中的一切都必須得要求絕對的嚴格、絕對的正，這就是和過去所做的一切的不同。


講是這樣講，大家現在還感受不到這個情況，但是從大法弟子目前證實法的狀態中其實也能夠看到形勢的不同。邪惡是維持不住的了，因為邪惡的生命、邪惡的因素已經被銷毀的所剩非常少了，和九九年「七．二零」已經無法比了。當時我給你們形容過，一草一木都被另外空間邪惡的生命附著體，你走路那樹枝都會抽你臉，那個草都會絆倒你，空氣中都充滿了邪惡。不是這一切都真的變邪惡了，是正法中壓進三界的這些壞的生命、壞的因素起的作用。到處都充滿了邪惡的因素，它們附著在一切上，在三界與人世間幹著最壞的事。如果正法這件事情不是兩次做、我是一次做，那麼這場迫害就是全世界性的，真像歐洲的預言家講的，九九年大魔王從天而降，全世界的人們都會感受到迫害的瘋狂。這次當邪惡來臨時，全世界其它的國家感受不到、其他的民族感受不到九九年發生的針對法輪功迫害的邪惡，是因為這件事分兩次做了；其他民族、世界上更多的人修大法是在下一步的事。大家也看到了，今天就是正法時期大法弟子的修煉，不是針對全世界更多的人，所以其它國家才沒有發生像中國那樣對大法弟子的迫害，那麼其他民族也就沒感受到那麼大的邪惡。但是因為當時邪惡的因素太多了，對大法學員來講，當時學員無論身在哪一個國家，都會感到心理上的壓力。


人的思想有一個弱點，大家在長期講真相中也發現了這個問題，就是先入為主。（笑）一個甚麼認識他接受了，人就會用這個認識來衡量其後者。這是造就人時的一個缺陷，但是在這樣一個反理的環境中又有利於人在魔難中消業與尋找真理後走出來。如果不是這樣的話哪，那人得法回天太容易了。不管人說甚麼，都要用正理去尋求、去衡量，那這環境永遠也壞不了了，那也就不是人的社會了。（笑）但是人這個地方過去是沒有正理的，王者治國，兵征天下，勝者為王，敗者為寇，就是人這一層的理。為甚麼佛法、神的法在這裏一傳就遭受著那麼大阻礙、從而生出眾多的魔難、衝擊、排斥？因為傳的是正理，而這個環境是沒有正理的。


剛才給大家講的這些，作為修煉的人大家都能認識，也都能明白。對於常人就不用去講了，你講真相中不要去講這些，講這些你會把他嚇著，你會把人的思想都搞亂了，他也很難認識。你講真相中稍微講高一點，我告訴大家，你就不是在救度眾生，你就是在往下邊推眾生。你不能講高，講高和講低這絕不只是簡簡單單一個把握的好不好的問題，是你救眾生還是毀眾生的問題，所以講真相的時候絕不能講高。當前你們講真相中只要講到對大法弟子的迫害啊，惡黨對中國民眾人權的踐踏、對信仰自由的踐踏啊，講到惡黨歷史上對中國人的迫害、對世界各共產邪惡主義陣營民眾的迫害，現在同樣對大法弟子也是採取的同樣迫害，這就足矣了。至於說高層修煉、神呀，你就別講了，常人很難能認識到的。你能認識到的這些，我告訴大家，你是從一個常人起步、一步一步修煉到今天才能認識到的，才能接受高層的法理的。師父講法也是由淺入深的給你們講的，我一開始上來給你們講這些，在六、七年前，七、八年前的時候，我一下講這些，你們也接受不了，你就是能接受，你也不清楚我在講甚麼。所以，不但要講真相，而且要智慧，要智慧的去做，不要講的過高。


宇宙有個理叫作甚麼呢？叫作不失不得，得就得失。那麼你要想給人去消業，那麼人就得承受這個業力。如果你要不給他消，他會越積攢越多，多了它叫十惡不赦。十惡不赦之後就要銷毀，這個生命就要銷毀了，不能再讓他生存了，完全銷毀。那麼你要給他消業從而保護人類哪，人就得承受還業力的痛苦。怎麼痛苦啊？承受天災、人禍和疾病。其實我告訴你一個真理：人要不得病，這個人一生不得病，百年之後百分之百下地獄。因為人活著就會造業，像耶穌講的人是有罪的，他竟造業不還業，人就危險。所以人會得病，會遭災。大面積的人有了業力怎麼辦？那就會出現地震、火災、水災，甚至於瘟疫和戰爭。


第二，大家知道一般的宗教，它要告訴人怎麼去做。可是科學它也有從小學到中學到大學。宗教中有牧師呀，有這個主教呀，還有其他的神職人員。而這個科學中更健全，它有它的教師，學士、碩士、博士、博士後，還有導師呀，學位越高對科學的教理掌握的越多，教職人員名稱也不少。這方面它是非常完善的。一般的宗教是教人們從精神上的信仰從而達到物質上的變化。而科學是叫人們從物質上認識從而達到帶動精神上的信賴和維護。但是它不是神傳給人們的，而是三界內的外星人為操縱人類而傳給人的。人對它的信仰超過了一切。可是我告訴你們，這個科學，正因為它的膚淺，導致了人類社會道德的敗壞，這是最可怕的。因為科學認識不到微觀物質存在的具體形式，它不知道人做壞事會產生業力。黑色物質它將給人帶來災難。不知道人做好事的時候會產生白色物質，它會給人帶來幸福；給人的轉生輪迴在各層空間中帶來的狀態、報應。甚至它證實不了天國世界。那麼你一談到這些東西的時候，信仰科學的人就說你在講迷信，這些都是不存在的，我相信的是科學。那麼大家想一想，這是不是科學的大棒在無情的打擊維護人類最關鍵的東西——道德哪？這是非常可怕的！


弟子：以後的人不會知道這個法，但在經文「法定」中說「千秋萬代都要按著我親自給大家留下的這條路修才能圓滿。」


今天大法弟子所做的就是針對大法負責，常人社會的事情不要去觸及它。講真相中不要講高了，主要不是叫人明白高深的法是甚麼，除非特別好的可以跟他去講。一般的人你在講清真相中，你就告訴他我們是被迫害的，我們只是在煉功做好人，人就能理解了。了解了真相後的人們看到所有的宣傳都是造謠，人們自然會看到其卑鄙與邪惡，人們知道後會氣憤的：一個政府怎麼能這樣耍流氓到如此成度呢？而且被迫害的這麼厲害，遭到迫害的原因卻是因為只為做好人。就從最淺顯的道理給常人講，他們不但能夠接受、能夠理解，也不容易使他們產生誤解。你們修煉了這麼長時間，你們對法的理解是相當深刻的。你們要講對法的高層次認識，常人就不容易理解，而且還容易誤解。你們是經過了一個很長的修煉過程才認識到今天這麼高的，你想叫人一下子理解這麼高，他們理解不了，所以不要跟人講高了。就是對所有宗教的人講真相時也不要談高了。就談我們遭到的迫害，甚至於他們不願意聽其它信仰問題，我們也不對他們談信仰，我們就是煉功。現在救人也很難，你得順著他們的執著去解釋，為了救他們別給他們思想中造成任何障礙。