也就是說，人類總是要敗壞的，可是每個時期出現文明的時候，總是有天神派遣一些大覺者到常人社會來度人。目地就是在地球上防止出現人的思想和物質敗壞不成比例。這個宇宙中構成地球的一切物質都有一種特性存在。有這種特性才能把原始的無形的東西組織成有形的物質，有生命的物質。可是在物質還沒有敗壞之前，如果人類的思想敗壞了，是不允許的。所以在每次人類出現文明，人類出現文化的時候就出現大覺者，不同史前時期都出現過大覺者。本次文明出現了像耶穌、釋迦牟尼、老子來告訴人們。在不同時期出現的文明地區有不同的覺者負責教給人們如何返本歸真，使能得道者圓滿，使常人如何重德，要求人類道德保持在一個相對穩定的狀態上，使人的思想不容易敗壞。最終要等到宇宙的整個物質都敗壞了之後，那時候就不管了。但這是個漫長的過程。


可是要更深層的認識呢，大家想一想甚麼是天？你只要進入微觀的那個空間就是天。我舉個最簡單的例子，說個故事。過去有一個修道的人在街上一邊走一邊喝酒，忽然看到一個人，此人正是自己要找的可以修道的人，他就想要度這個人，想收他為徒弟。他問這個人：「想不想跟我去修道啊？」此人悟性和根基很好，就說：「我想去啊。」「你敢不敢跟我來呀？」他說：「我敢！」「我去哪裏你都敢跟著嗎？」「敢。」「好，那你跟我來吧！」他說著把那一掌大小的酒壺往地上一擺，打開蓋，一下跳進酒壺裏去了。他一看師父跳進去了，也學著師父的樣子一跳，也進了酒壺。看熱鬧的人們都來趴在那個壺口往裏一看，哎喲，一看裏面是一個廣闊的世界呀，非常大。那麼個小酒壺，用人的思維想那麼大個人怎麼能跳進去哪？因為你要進入那個空間的時候，你身體的一切狀態都得符合那個空間的狀態你才能進去。在穿越空間間隔的時候，身體必然就進入那個狀態。因為物質的粒子越微觀它的層次的面越廣闊越大。在微觀粒子那些層次中，酒壺的表現形式就不是人看到的形態了，所有的粒子是連通的。人看到的大小只是在同一粒子組成的時空中的一種表現形式。那麼也就是說這個壺的表面是由分子構成的，你看它就這麼個形狀，可是微觀上那個壺就不是這個樣子了，它和那個境界的宇宙就溝通在一起了。我說的意思明白嗎？（鼓掌）我就說那個意思。這是人理解不了的，人的概念中理解不了的。


本來這次正法是救度一切生命的。無論這個生命好壞，在歷史上犯了多大的過錯，這些都不看了。整個宇宙都不行了，知道有錯的、不知道也有錯，還看誰好誰不好、看誰行誰不行幹甚麼呢？不看這些了，全都救度。但是有一點最關鍵，就是在宇宙正法時不能被干擾。那麼整個宇宙的生命，包括三界內的生命和世人，今天對待大法的態度就是至關重要的了。就這麼一個標準，就看今天生命對大法持甚麼態度。那麼也就是說呢，對當初的這個中共邪黨來講，並沒有想清除它，儘管它幹盡了壞事、造就了甚麼邪惡的中共邪黨文化、殺了無數的人與其它生靈。因為在正法中一切不正的都可以糾正，甚至於不需要修煉人直接面對這個問題，也不需要修煉人去修它，正法中這些從本質上就歸正了。也就是說，從表面上根本就不觸動你。包括中共邪黨的那些邪靈，都可以歸正，使它變為好的生命。可是這次在正法中，從常人這一層講本來對社會是有益的。法輪功在中國社會傳播的幾年當中啊，使中國社會的很多人精神面貌發生了根本的變化，道德提高、身體健康。中共知道自己的政權不合法，一再吵吵「穩定」和保它的政權。當然這都是常人的事情，我們也不管你。可是大法在中國傳，是不是對那個社會的人有好處？是不是有力的穩定了這個社會？人心向善，每個人都做好自己的本職工作，每個人在任何環境中都在做好人，這種精神力量轉化成的物質力量，會給這個國家、民族帶來多大的經濟利益？帶來多大的好處？使民眾道德回升，這社會多穩定啊？這個社會是誰在執政、是誰在受益呢？這不是明擺著的嗎？可是這個驕橫行惡慣了的邪靈惡黨與其一幫子壞人它們還是選擇了迫害。那好，你選擇了迫害，從你選擇迫害那天開始，眾神就定下了淘汰你。迫害中對大法徒幹的這一切、對世人的毒害都得償還，其實更大的罪惡是干擾正法。


有人就一直在想啊，那個耶穌降臨的時候，那神要來的時候，那是不是在天空就顯出來啦？哇，神大顯，光明大顯。我告訴你，那一定是魔來啦。生命有了罪了，成住壞滅中要解體了，才到迷中來求救的。必須在迷中升起正念來，他才能得救。光明大顯，神來了，大家想想，再壞的人他也修煉了，那天上的神還用到人這來轉生幹啥呀？那創世主直接就站那告訴「你們都變好吧」，把標準給他們，就行了，一句話，還用上人這來幹啥？是不是這個道理？是一切都不符合標準了，對宇宙生命來講，是因為生命犯了罪了，得到這個迷中來，讓你受苦；在這個苦難當中，你還知道修煉，你還能升起正念來，神認為，這才了不起，才允許他修煉，才允許他得救，是這個道理吧？


那麼作為人來講，活著的意義是甚麼呢？就是在利益中的執著、泡在情中享受人生過程中的感受。大家想想多可憐哪？甚麼感受啊？哪個東西得到了就高興、得不到了就痛苦，吃了肉覺的香，吃了糖覺的甜，可是人世間也有苦、有辣、有辛酸，還有年輕人在感情上的執著造成的感受，也有不同階層的人對自己在人生道路上的追求、得失的感受，而這種得失又不是自己真努力了就會從中得來的。人活在世上就是那樣，人多可憐啊，可是人卻在所謂的現實中看不透，也不想看透。


你比如說吧，道講無。他覺的按照道家理論呢，是無極生太極，太極生兩儀，兩儀生四象，四象生八卦。認為到了無極的時候那就是最高的，混沌狀態，在混沌中就甚麼都沒有了。可是呢，還有認識更高的道講，說連混沌都沒有，空的，那是最高了，啥都沒有了。大家想想，這話已經講到頭了吧？可是沒到頭。為甚麼沒到頭呢？甚麼都沒有了你怎麼還能講出來呢？它就叫「甚麼都沒有」吧？就叫「空」吧？就叫「無」吧？（眾笑）是不是這個意思？所以呢，到了甚麼都沒有的時候你再往微觀、無限微觀追查下去的時候你發現它又有了，而那種生命的存在形式和下面天體的物質因素的存在差異就相當大了，那個理也不一樣了，好像互相之間根本就不是一回事了，可是它又有了。即使那樣，到了一定成度的時候它又沒了，然後到了一定成度你追查下去發現又有了、更微觀了，所以你用人的語言去講去認識啊是認識不了的。到了一定更大的範圍之後，那出現的差異就更大了，更是另外一回事了，所以你說它是甚麼狀態？那真的用人的語言形容不了。最後的生命都不純了就是一切都不行了，所以要正法。


大法能夠使所有的生命返回到產生他的地方，這是我絕對能夠做的到的。在正法的實踐中無論多高層次的生命都被做到了。我這麼多的弟子幾年來修煉出來的人已經相當的多，圓滿和接近圓滿的相當的多。因為整體這件事情沒有完，所以都抑制著他們。他們可以知道一切、看到一切，但是他們的神通、法力卻不讓他們施展出來，因為這個地球是受不了的。當然學員也都陸陸續續的明白了這些事情，通過互相之間的切磋呀、交流呀，有很多事情也都越來越清楚。所以我跟大家講這些問題，就是說，你不是屬於那種人種，你不是他世界的人他都不會接收你。


實際上人都不知道，很多人都在講信佛呀、信神呀，其實你不是那個神的世界的人，他根本就不度你。我過去講過一句話，我說基督教也好，天主教也好，他們世界裏沒有東方人，這是絕對的真理，是人不懂的。而西方的宗教是隨著遠征軍過去的，本身來的就不好。因為耶穌和耶和華過去都講過不准他的弟子向東傳，就是不要打亂人種，他們不懂得那些。過去我講了，我說耶穌有許多偉大的形像你們不用，卻用他被釘在十字架上的形像來作為標誌。這不就好像是人恨不得要耶穌永遠釘在十字架上嗎？！人還覺的自己在做好事呢，其實人想做的事情，人所做的事情並不一定是好事。為甚麼神還管人呢？是因為人還有一顆信神的心，人在迷中人知道甚麼？！


你們知道嗎？就單單這一個修煉的問題，在宇宙低層是多複雜，到了高層次上就簡單了，沒有了修煉的概念了，只有消去業力的概念；再高層講的是一切麻煩只為了鋪上天的路；再高層甚麼消業呀，甚麼吃苦啊，甚麼修煉哪，沒有這些概念了，就是選擇！宇宙的高層次上就是這麼一個理，看誰行就選擇了他，這就是理。修煉？我們沒有安排修煉。甚麼是修煉？我們要把他洗乾淨，一步一步的往上洗淨，就是洗淨！而在不同層次中表現的，就成了鋪路、麻煩、吃苦、消業、修煉等，這麼修、那麼煉。