大家都願意聽師父講法，師父能把這些事說清楚，是吧？（眾弟子：是。）我告訴你們哪，你們那個本質的生命比我說的還清楚，因為師父現在是用人的語言在說，真正你們自己，明白著哪，只是被後天三界內的因素、不好的這些事物給你形成的觀念、經驗、積累，像土一樣把你埋在這裏了，真念返不出來，所以得修。就是往出爬，把這些污染撥去，洗淨自己。修煉中你們就是在做這個事，同時在魔難中還得去救眾生。別忘了，舊勢力把這些當今的世人，特別是中國人，都弄壞了，嘴上說給你們提供修煉的環境，可是你們修好了宇宙卻沒了，只有你們光桿司令在各個地方。所以得把他們救了，在魔難中也得把他們救了，這就是大法弟子的威德，是常人做不到的，歷史上誰都沒有做的！誰都在喊救度眾生、救度眾生，誰都沒有做，你們在做！（鼓掌）


歷史上人們聽到了不同的層次的生命都在講慈悲呀，慈悲呀，甚至於很高層次上的神也在談慈悲。可是他們的慈悲都是有標準的，都是脫離不開他們的思想認識和境界的。而正法中的這種大慈悲，對整個宇宙眾生來講，是前所未有的。甚麼叫佛恩浩蕩啊？（熱烈鼓掌）當然，將來的眾生會看到大法弟子救度眾生。你們修成之後，將來眾生也會知道你們的佛恩浩蕩，未來人卻不知道我，只有你們能知道我，是因為對眾生來講不需要其實也都不配知道，知道你們就夠了。本來誰也不知道我，那麼將來還是不知道。（師笑）（熱烈鼓掌）


其實這話我在《轉法輪》中講過，這些年我一直在喋喋不休的講。有的人一碰到具體問題就是想不過去，就是想要高興，矛盾中不找自己，甚至錯了還不認錯。你不修自己你怎麼助我正法？我怎麼用你？你一天碰到的都是高興的事，助師正法中也得給你高興事做，叫你說了算、以你為中心你就願意做。沒有啊，人世間的人甚麼樣了大家看到了，我昨天還跟他們開玩笑，我說現在的演員，不論是電影演員還是戲劇演員，演壞人不用裝。（眾笑）我這個年齡的，和比我大的那些都知道，那時候人心地很善良，外形善良、語言善良，他的行為，人的準則就在那，所以他演壞人他得想辦法怎麼樣扮演的像，得去學、得去練，才能演出那壞人來。幾十年時間哪，這人差異多大？現在的人哪，演好人得去琢磨、得去裝，還不像。也就是說，世間的人這麼樣的往下滑，你還想去在高興中修煉？大法弟子人的一面也在人的現實中修，也有人的執著，所以才能修，同時也會有配合不好，也會有人心干擾，包括你自己。可是反過來講，這世間的人這麼往下滑，提供的魔難，不正好是給你提供修煉的機會嗎？舊勢力可就是這麼幹的，它們就是這麼想的，它在把人有意的往壞變，給大法弟子提供條件讓你們修煉，可是它卻毀了世間、毀了世人。可是現在的人，你們知道，都不簡單啊。我說宇宙正法這麼大一件事情，在宇宙中都安排了這麼久遠的歷史，到宇宙正法時誰來當人，那能是一件簡單的事嗎？為甚麼現在人這麼強調自然環境保護？在前些年自然環境還沒有破壞的那麼厲害的時候就在講保護自然、動物保護了。甚麼事情都不是偶然的，很多高層生命都下來轉生想與大法結緣，人也在輪迴轉生，人數就這麼多，人皮就這麼多，再多了這個地球也裝不下，所以高層生命轉生成動物的、植物的都有。人類這的很多生命都不簡單了，都不是一般的生命了。而且世間上不管怎麼樣，都是神在把握著的，都是有序的。亂也是神讓它亂的，這也是無序中的有序。不信你們仔細的觀察這一切。可是這裏的主角卻是大法弟子，眾生都在等著你們救，給你們提供修煉環境，同時等著你們救。


為甚麼要這樣做？我剛才講了，是宇宙要圓容，其實還有許許多多的因素。如果開了這條路，還解決了一個最大的問題，在宇宙中從來都沒有神敢想像的事情。你們知道神是怎麼存在的嗎？你們去過美國中部地區的，看到過美國有一些沒有植被的山、裸露的石頭看上去很像人，特別是到南部、中部的南方，而且很像神。那些石頭有些像菩薩、佛，還有的像其他神的形像。為甚麼這樣呢？其實那就是神的對映，它就是神的最低部份。過去的神和表面星球有一種對映關係，他們都有一個生命的循環體系。神保證著石頭的不壞，而石頭的存在又保證著神的生命；石頭一旦壞掉了，那神體就解體了，有的神就掉下來了，是這樣一種關係。實質是更高神控制的。而這種對映關係不是小粒子組成大粒子、大粒子組成更大一層粒子這樣粒子組成粒子的過程，是從物質本質越來越少、也就是物質越來越淡化，一直淡化到神體的標準；實質上物質也越來越輕，直到不同層次的神、最高的神。當然也越淡化越純淨。我過去講啊，我說大法弟子從歐洲來開法會來了，坐飛機來了，看上去移動的挺遠，可是在神的眼裏看，地球這個粒子像小沙粒一樣太小了，你的移動簡直就是沒有移動。這是人。其實神哪，他也有不同神的極限。過去的神他們的移動也是在他們範圍之內，極限是與地上的石頭的對映造成的。他們脫離不了也帶不走這個宇宙表面星球上的石頭，失去了那對映的石頭他就像失去了根一樣，失去了生命的保證，那就會解體毀掉。這是我從來都沒有跟你們講過的。（鼓掌）


生命的三位一體都解體、都不存在了，再高的生命也甚麼都沒有了。這個概念對這個宇宙的一切生命、對於這穹體的終結來講都是空白，都是茫然不懂的，也是理解不到的。放大他們的想像也是在這個宇宙中、這一期生命造化的智慧範圍之內所能想到、知道的。正法這樣大的事情對他們來講都是零，而且面對著正法中的那一切眾生都是措手不及的。我講出的理對他們來講，都知道好，但是又有舊的理在那裏，他們又是舊理在壞、滅時期成就的，所以正法對他們眾生的要求就是甚麼也別幹。


最幸運的就是些在正法期間沒有動的生命，他們就靜靜的在看，因為我要救度他們所有，我要使這些眾生都能同化到新的宇宙中去。而舊勢力看到在歷史上有很多生命犯過很多罪，它們認為不能救度這些生命、不能要這些生命，它們也認定了它們在掌握我的正法，從而在我正法中安排它們要淘汰這些生命。對於世上的生命來講，為甚麼叫那些惡警這麼殘暴？那麼兇惡，叫那些低層的邪惡東西行惡？它們的目地是要淘汰一些世人與它看不上的學員，叫行惡者與被行惡者都犯那麼大的罪。層次高一點的它們不直接去幹這些事，它們認為它們是神、是聖潔的，不想把手伸進垃圾堆裏來直接在垃圾堆裏攪和，因為它們進來了也就掉下去了。所以它們就一層生命控制著一層生命，不同層次的舊勢力層層在幹著干擾正法的事，所以到了人世間邪惡生命也表現的越惡。正法是歷史上從來都沒有過的事情，無論怎麼險惡，正法對眾生來講也是從來沒有過的機緣。法，早就有了，我就是帶著這部如意的、圓容的、歷史上從來沒有的、最好的法，來了。（熱烈鼓掌）


我今天給你們講出這個問題，就是說這個問題都解決了。我為甚麼說未來的神啊、未來的新宇宙非常的美好？要講每件美好的事情都要講很長一段法才能講清楚。在我看，未來的神真的神起來了，他們不需要再對映地上這種石頭了，其它體系的神也不需要對映其它他們體系內的表面粒子上的石頭與物質了。因為過去神沒有最低最大物質的對映，他就失去了物質的循環系統、保證不了他的生命了，它有這麼個關係。那麼大家想過沒有？石頭是分子造的，那麼也就是說人的身體也是。假如你們把人的最表面物質身體修成的時候，不就自己帶著這個根本的保障了嗎？走到哪裏你都不會受這個限制了，但必須得做到層次中要求的純淨與聖潔。我也告訴大家，我已經在正法中把最不好的做到最好、最完美的狀態了。（鼓掌）


我今天在傳法中全面的講了宇宙的法理，雖然這樣，末法時期的人得法還是難。這次我傳這部法是選擇了眾生都容易得法的時機開始傳的，選擇了所有宗教到了末期、人類到了最不好的時候開傳的。這時的世人心裏沒有了人的規範，也沒有幾人真心信神了，選在這個時候我把法傳出來。我剛才講了傳法中我為人負責，我為社會負責，其實也為神負責了，沒有干涉任何宗教，因為這時的宗教它們的神也都不承認了。因為社會到了這時候人心都不好了，可是我知道有許多人他還是有佛性善根的，只是隨著人類敗壞的洪流在下滑，所以此時的人還是能救度的，而且法大，度人的能力也大。


大家知道釋迦牟尼講：末法時期我的法就不能夠度人。這話似乎沒有人在意，其實現在末法時期都已經過了很久了，根本就沒有法了。宗教中神佛過去講的法現代人也不能真正理解他的真實意思了，出家人也理解不了經書的原意了，而且有許多歷代和尚寫的許多書也在當作經書叫人看。法亂了，世人不知道怎麼修了。我也問過基督教的人，耶穌講當別人打你左臉的時候你要把右臉也給他打是為甚麼，他們說不清。就是現在很難有人理解神講話的真實涵義了，都是站在現代人的思想觀念上去理解神與神的話、理解過去大覺者講的話，根本就理解不了法了。其實耶穌講的涵義很簡單：別人打你的時候他會給你德，你痛苦的時候你自己業會消去。你能坦然把臉的另一邊給人打的時候，其境界已經很高了。信教其實就是修煉，本來就是修在自己，功在師父。你只要做好人的一面，那麼耶穌、神、佛就會幫你演化功，都是在這麼幫助他們度的生命。由於當時文化與語言文字等方面的限制，耶穌只是講理的表面而沒講它的實質。


我來的時候經過了層層下走的過程。作為很高的神來講，有三位一體。三位一體在不同層次有不同的概念、不同的認識。在有形的很高層次，三位一體就是真身、真神、思想，這麼三位一體。這是在非常高層次上那兒的情況。再高層次就不是這樣了，那裏思想、身體是一體的，沒有分別。我就從有形神這個層次講，那就是真身、真神、思想三位一體。