師：媒體的聲譽沒甚麼可影響的，媒體就是媒體，它不是甚麼真理，倒是大法弟子對這些事情別太執著。有的人老是執著預言說了甚麼，實際上怎麼沒那樣啊？就當成法了。別忘了正法開始之後一切都看未來的需要而定，包括正法過程本身。預言只能為救度眾生方便而用。也有人說師父有句話說的好像是那麼回事，到時怎麼沒那樣啊？其實你都是在猜測。對時間的執著是不是執著啊？修的沒有任何遺漏，才是修的最好的。大法弟子就是堂堂正正做大法弟子該做的事情，甚麼依賴的想法都沒有，邪惡也不敢鑽你的空子，壞東西見著你就逃，因為你沒有任何遺漏能被它抓住鑽空子。它能迫害學員，它不就是能夠鑽學員執著的空子才造成它對學員的迫害嗎？包括有些學員身體不舒服，甚至於搞的好像病挺重，有的甚至於先過世了。這其中有舊勢力安排的因素，也有自己真的不能夠做的那麼正。真要做的那麼正，甚麼都不敢動。（鼓掌）說起來容易，作為修煉人來講，修煉起來是很難的，師父也看到了。可是有一點啊，不管怎麼樣，你就正念正行，你就沒有過不去的關。就是真的很危險而又不知問題出在哪裏時也不能沒有正念哪，無論甚麼情況下你也不能動搖對大法的根本信念，因為這時你即使想不通或者哪件事情沒做好、沒過去大關，甚至會失去人體離世，也會照樣圓滿，（鼓掌）因為師父不承認這場迫害，是這場迫害給你造成的，所以千萬要注意。你那個時候要突然間轉向、一下變不好了，那你所有的一切可能就完了。大家正念一定要足，雖然沒過好一關，但是最根本的問題不能動搖。大法弟子，我給你們講一個道理，一個常人在這種對大法弟子迫害的今天能夠做了大法弟子做的事，這個人一定成神，即使他是常人都沒修煉。（鼓掌）何況你們做了那麼多，只是一關、兩關，或者是舊勢力安排的一個大難沒過去，僅此而已，只不過是一個圓滿層次問題，不牽扯到能不能圓滿的問題。（鼓掌）


那麼這裏邊就有一個問題了，如果要是沒有神管，你在那裏修，你就提高不了；你在教堂懺悔就沒有神聽，怎麼使你提高呢？我講的並不是攻擊宗教，我講的是個實實在在的現象，真是這樣。為甚麼神不管了呢？就像我剛才講的，你們真正信仰的是科學而不是神。當然啦，開始的時候不完全這樣，有人還有他信神的一面。在後來，逐漸的這一面的東西越來越淡，越來越淡，最後就看不見了，神也就不管了，這是一個原因。由於現代科學造成的社會局面，使人類道德的敗壞，人無惡不做，人已經失去了人的行為，人的規範，神就不把人當作人看了，所以他就不度人了。這是神離開的最根本原因。


弟子：我是白人，在您遇到考驗的時候，是接受這個考驗，還是讓它過去？


很多人信宗教，信現在這個宗教，一個是神不管，很難得到提高；再一個很多人對當年耶穌、耶和華，或者聖瑪麗亞講的話的真正涵義理解不了。有人講只要信就能去天國。信，它只是一個基礎，很多人只停留在字的表面上去理解，說我只要信，我百年之後一定能去天國了。我告訴你去不了。為甚麼去不了呢？你想想，甚麼叫真正的信哪？你只是嘴裏說的信，實際心裏並不信。為甚麼呢？因為真正信時，你的言行必須是一致的。你在教堂裏懺悔的時候，你要講我的主啊，幫助我吧，我今天做錯甚麼，請原諒我的罪過。你在這時你做的很好。可是你一出了教堂門的時候，你就我行我素起來，和常人一樣，又犯同樣的錯誤，在常人中表現的比常人還不好。那麼你想一想，你的懺悔有甚麼用呢？很多人都是停留在表面上。你懺悔後你不要再犯錯誤。然後你發現還有錯誤，你再去懺悔，不再犯同樣的錯誤。你這樣不斷的把常人中犯的錯誤都去掉，你不就是一個更好的人嗎？你不就是達到更高境界了，超越常人很多的一個好人了嗎？！你這不就是修煉了、心性不就在提高嗎？因為西方的文化中沒有修煉這個概念，所以耶穌、耶和華當年傳他的法的時候，就沒有談到修煉這個名詞，連概念都沒有，因為他知道修在自己，功在師父。你只要去修煉，這一切就由修煉者所要去的天國的神來幫助你。在身體上給你產生變化，給你演化身體，給你身體達到像神所具備的那麼大的神通，這一切都由神來做。


師：法輪功的高深法理常人理解不了，也不能講高了，要想正面介紹大法真相的資料，就是講最淺白的道理，法輪功是甚麼，最淺白的講法輪功的做人道理與功效。不管你們講多少年真相，這都是最根本、永遠都要講的。因為有很多人對法輪功的不了解還是從最基本上不認識，所以這是將來永遠都要講的。至於說法輪功修煉的更高深的東西，對常人那就一點都不要講，對常人來講那只能起到負作用，因為常人理解不了。你們覺的都能理解，那是你們經過長時間修煉才一點點明白。想讓一個常人一下子認識那麼高，人理解不了就等於把他推出去了，所以對常人不能講高。


表面上看條件是一樣的，實質是不一樣的。為甚麼呢？我舉個例子。世界各地有一些信基督教的人，每到耶穌受難日的時候呢，他們就要舉行一種活動。有的人把自己用釘子釘在十字架上。他們那樣做的目地可能是想要給神看：我也吃了這樣的苦了。那絕對與耶穌受難是不一樣的。為甚麼不一樣呢？耶穌被釘在十字架上的時候啊，人看不見他替人在贖罪，那巨大的眾多世人的罪業都壓在他身上，非常的多，非常的大，密度非常的濃，這才是造成他巨大痛苦的所在。那時他就是不受刑都站不穩的，負重太大使他喘息都很困難。那種巨大的眾生的罪業的壓力所反映出來的痛苦、在思想中可怕的刺激、對身體中每一個細胞造成的殺傷反應，那不是人能夠承受得了的。這不是普通的世人承受得了的。在這種痛苦的情況下再釘在十字架上看看啥滋味？同樣一件事情，不是常人所能想像的。看上去和常人的事情很相似，實際上那背後的情況是完全不同的，差之千里。


人總認為神佛的出現是驚天動地的，度人時一定會佛像大顯，將迫害度人的惡人揮手之間消滅掉。要是那樣的話，佛在天上直接把人接走豈不更好？要知道，被度的人要在艱苦的修煉中才能把以前幹壞事所造下的罪業還清，去掉人的執著與不好的一切，同時歸正行為與思想，才能得度。如佛像大顯，最邪惡的人也要聽佛的話了，那還有修的機會嗎？修也不算了，因為修煉人必須在艱苦的修煉中去掉罪業，淨化後走向圓滿。


我要叫未來的一切都走最正的路，所以未來的人也是有福的了。既然這個人類社會將留到未來，那麼對未來的生命來講、對未來的各層眾生來講，也都是福份，因為那是機會，那是大法對生命圓容的一部份。所以相對來講啊，未來的人類社會比現在的人類社會會有很大的變化、很大的不同。不是有很多人講過未來的人有福嗎？過去對修煉人來講，修是很難的，很多想要修煉的人哪，就想了個辦法：吃苦，苦修。苦修是可以消減業力，因為你是修煉嘛，所以你也可以提高。但是鉚足了勁，層次也是很有限的，多數都出不了三界，因為沒有法來指導他們修，他們不知道法在各層的標準、各層的要求。而各層生命對他們來講也是很難負責任的。不是神不慈悲他們，是因為宇宙有相生相剋的理在起作用，誰動一念都會產生不同的、正反兩方面的因素。你動善念就出惡，你動惡念也會起作用。所以，很多修煉人講「一念出善惡」，誰又真正的知道這句話的真正道理是甚麼呢？神是不能輕舉妄動的。度人的事情，非同小可。為甚麼耶穌度人，做這麼大好事，天上的生命要這麼左右這一切？還要把他釘在十字架上？看上去是替人在遭罪，神為甚麼要替人在遭罪？更高的神為甚麼不管呢？神為甚麼不能夠直接消減人的罪呢？這些過去在宇宙中它是理，一切也就是那樣。作為我來看是舊宇宙的法欠缺這方面的智慧，所以下一次就不是這樣了。將來會發生很多的、很大的變化，所以對眾生來講都是美好的，不存在那麼邪惡了。